# a3_03_INDEX_List00_2  
`Created on 20250302 | Updated on 20250526`  
#### 豆瓣  
##### URL  
豆瓣：https://www.douban.com/  
##### 00 豆列  
【豆列】豆瓣电影：top250https://movie.douban.com/top250  
【豆列】豆瓣电视：https://www.douban.com/group/topic/4762722/?_i=6879162hQWzJxT   
【豆列】豆瓣动画：https://www.douban.com/group/topic/4762725/?_i=6879163hQWzJxT  
【豆列】豆瓣音乐：https://music.douban.com/top250  
【豆列】豆瓣读书top250：https://book.douban.com/top250  
【豆列】豆瓣读书：https://book.douban.com/tag/?view=type&icn=index-sorttags-all  
##### 00 书籍  
【书籍】小说《活法》稻盛和夫。  
【书籍】科学《时间简史》科学  
【书籍】科学《物理化学》西班牙青春剧同名书(阿特斯金著)  
【书籍】地理 中国国家地理杂志加厚特刊  
【书籍】哲学《亚里士多德全集》  
【书籍】逻辑《逻辑学》  
【书籍】逻辑《逻辑学导论》逻辑学  
【书籍】心理《对伪心理学说不》  
【书籍】心理《狂热份子》心理学  
【书籍】心理《怪诞行为学》心理学  
【书籍】心理《犯罪心理学》心理学  
【书籍】心理《乌合之众》心理学  
【书籍】心理《基础心理学》心理学  
【书籍】育儿《育儿百科》松田道雄著  
【书籍】育儿《蒙台梭利教育法》蒙台梭利早期教育法中国妇女出版  
【书籍】育儿《西尔斯亲密育儿百科》育儿怀孕 教育请了解蒙台梭利教育法  
【书籍】两性《男神攻略》两性  
【书籍】两性《女友调教手册》两性  
【书籍】文案《定位》文案  
【书籍】文案《疯传》文案  
【书籍】文案《引爆点》文案  
【书籍】文案《一个广告人的自白》文案  
【书籍】文案《全球一流文案》文案  
【书籍】文案《文案发烧》文案  
【书籍】文案《说话的力量》文案  
【书籍】经济《货币战争》(本书不可尽信)  
【书籍】经济《经济学原理》经济学  
【书籍】经济《宏观经济学》经济学  
【书籍】经济《经济学》经济学  
【书籍】经济《国富国穷》经济  
【书籍】经济《商界裸奔》营销  
【书籍】历史《明朝那些事儿》历史小说  
【书籍】历史《曾国藩》历史小说  
【书籍】历史《大唐明月》历史小说  
【书籍】历史《大秦帝国》历史小说  
【书籍】历史《大宋的智慧》历史小说  
【书籍】历史《全球通史》历史  
【书籍】历史《近现代世界史》历史  
【书籍】历史《君主论》历史  
【书籍】历史《社会契约论》历史  
【书籍】历史《西方政治思想史》历史  
【书籍】历史《昨天的世界》历史  
【书籍】历史《三国志》历史  
【书籍】历史《非同寻常:欧洲历史上最荒唐可笑的群众性狂潮》历史  
【书籍】历史《资治通鉴》历史  
【书籍】历史《历代通史演义》历史  
【书籍】历史《德川家康》日本历史  
【书籍】历史《血战太平洋》日本历史  
【书籍】历史 青少年版史记全册正版书籍原著加译文白话文  
【书籍】国粹《唐诗三百首》国粹  
【书籍】国粹《诗经》国粹  
【书籍】国粹《山海经》国粹  
【书籍】国粹《中华上下五千年》古风  
【书籍】美学 西方美术史。  
【书籍】美学《西方美学史》朱光潜  
【书籍】美学《谈美》  
【书籍】美学《中国美学史》李泽厚  
【书籍】美学《美学三书+》  
##### 00 影视  
【影视】四川方言节目：《麻辣烫》  
【影视】上海方言节目：《上海话达人秀》  
【影视】广东方言节目：《大话粤声》  
【影视】湖南方言节目：《越策越开心》方言版  
【影视】心理《当尼采哭泣》  
【影视】心理《亲密治疗》  
【影视】心理 24个比利  
【影视】心理《致命ID》  
【影视】逻辑《万能钥匙》  
【影视】逻辑《记忆碎片》  
【影视】两性《为什么男人喜欢性，女人喜欢爱》  
【影视】两性《爱情和人格》  
【影视】两性《男人来自火星，女人来自金星》  
【影视】经济《华尔街》  
【影视】经济《锅炉房》  
【影视】经典《肖申克的救赎+》  
【影视】经典《教父》  
【影视】经典《飞跃疯人院+》  
【影视】经典《七宗罪》  
【影视】经典《七武士》  
【影视】经典《盗梦空间》  
【影视】经典《触不可及》  
【影视】经典《狗镇》  
【影视】经典《偷听女人心》  
【影视】经典《战争之王》  
【影视】经典《黑客帝国》  
【影视】经典《美国往事》  
【影视】经典《地球脉动》  
【影视】经典《人类星球》  
【影视】经典《列国图志》  
【影视】经典《国家地理》  
【影视】经典《嫌疑犯M》  
【影视】经典《追随》  
【影视】经典《恶魔》  
【影视】经典《M就是凶手》  
【影视】经典《双重赔偿》  
【影视】经典《睁开你的双眼》  
【影视】经典《控方证人》  
【影视】经典《少年派的奇幻漂流》  
【影视】经典《颠倒乾坤》  
【影视】经典《危机边缘》  
【影视】经典 奔腾年代  
【影视】经典 硅谷  
【影视】经典 入侵者  
【影视】经典 哥谭 雪诺阿利亚  
【影视】经典 哈利贝瑞的《传世》  
【影视】动漫《兽兵卫忍风帖》  
【影视】动漫《攻壳机动队》  
【影视】动漫《大圣归来》  
【影视】动漫《爆炸头武士》  
【影视】系列电影《蝴蝶效应》  
【影视】系列电影《致命ID》  
【影视】纪录片《浮生一日》  
【影视】纪录片《建党伟业》  
【影视】纪录片《你最想知道的科学》(项文静推荐。)   
【影视】纪录片《旅行到宇宙边缘》  
【影视】摄影视频《西藏星空》  
【影视】动漫连续剧《甲贺忍法帖》  
【影视】动漫连续剧《幽灵公主》  
【影视】连续剧《物理化学》西班牙青春剧  
【影视】连续剧《经济学大师》  
【影视】连续剧《塞尔福里奇先生》  
【影视】连续剧《权力的游戏》  
【影视】连续剧《绝望的主妇》  
【影视】连续剧《纸牌屋》  
【影视】连续剧《达芬奇的恶魔》  
【影视】连续剧《深夜食堂》有好几部。  
【影视】连续剧 《老友记》  
【影视】连续剧 《绝命毒师》  
【影视】连续剧 《尼基塔》  
【影视】连续剧 《暴君》  
【影视】连续剧 历史《雍正王朝》  
【影视】连续剧 历史《汉武大帝》  
【影视】连续剧 历史《贞观之治》  
【影视】连续剧 历史《东周列国传》  

#### FINISHED  
老爸老妈浪漫史：https://www.libvio.fun/play/5050-1-7.html  
无耻之徒：https://www.libvio.fun/detail/714890610.html  
无耻之徒一至十季BGM网易云歌单https://tieba.baidu.com/p/6435345950  
tunefind：https://www.tunefind.com/show/shameless  
She Was Country  
CCTV：https://tv.cctv.com/  
美剧《老爸老妈浪漫史》  
美剧《无耻之徒》12
日漫《在下坂本》  
日漫《荒川爆笑团》  
电影《肖申克的救赎》  
电影《霸王别姬》  
电影《泰坦尼克号》  
电影《千与千寻》  
电影《阿甘正传》  
电影《美丽人生》  
电影《这个杀手不太冷》  
电影《星际穿越》  
电影《盗梦空间》  
电影《楚门的世界》  
电影《辛德勒的名单》  
电影《忠犬八公的故事》  
电影《海上钢琴师》  
#### UNFINISHED  
美剧《老友记》
美剧《生活大爆炸》
1.无耻之徒
3.生活大曝炸
4.致命女人
5.摩登家庭
6.破产姐妹
7.小谢尔顿
8.绝命毒师
8.风骚律师
9.消消气
10.全程直击
西游记
三国演义
虹猫蓝兔七侠传 16
中华小子
果宝特工
越狱兔
猪猪侠
小鲤鱼历险记
神厨小福贵
海绵宝宝
辛普森一家